## Проект Pogodnik 
### Программа "Прогноз погоды" 

## **Состав:**

#### Перспективный бесперспективняк

* Сергей Крылов – тимлид a.k.a разработчик [GerSergio](https://github.com/GerSergio/)

* Артём Колесин – главный разработчик a.k.a тестировщик [NeZoX1](https://github.com/NeZoX1)

* Антон Зотеев – разработчик a.k.a тестировщик [anton31004](https://github.com/anton31004)

## **Описание проекта:**

В рамках проекта необходимо разработать программу, отображающую параметры погоды любого города мира.

Основной принцип работы системы: пользователь предоставляет программе необходимые данные (название города), Затем программа отправляет запрос к API Openweather для получения актуальной информации о погоде в указанном городе. API Openweather возвращает программе информацию о температуре, влажности воздуха, видимости и других параметрах погоды в указанном месте. Программа обрабатывает полученные данные и выводит их пользователю в доступном виде, например, отображая температуру в градусах Цельсия с указанием ощущаемой температуры. Таким образом, пользователь получает актуальную информацию о погоде в любом городе мира, на основе данных, предоставленных API Openweather. 

Программа обладает единственным режимом доступа, который характеризуется следующим функционалом:

## 1.	Пользователь:

  •	**Доступ к системе:**
  
  После успешного запуска программы пользователь может вводить данные. По итогам работы программы результаты выводятся на экран в текстовом виде.

## **Второстепенные задачи:**

1.	Красивый вид программы, за счёт иконок и заднего фона программы.
2.	Отображение всех параметров, доступных из API.

## **Примечания:**

Ввод данных можно осуществлять на разных языках.

## **Окружение:**

**ОС:** Windows

**Платформа:** Desktop, Laptop
